Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-generic.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.WOODIE.MURDERER
source: Murderer! Bring me an axe and let's get in the swing of things!
ja: 人殺し！斧を持ってきてくれ。切り倒しまくろう。
ko: 살인자! 도끼로 끝장을 내 주마!
zh_cn: 凶手！来把斧子，我们砍起来！
zh_tw: 兇手！來把斧子，我們砍起來！

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.WOODIE.REVIVER
source: %s saved everyone's backbacon.
ja: %s…北国の人は、心が温かいんだな
ko: %s이(가) 모두를 구했다.
zh_cn: %s救下了大家的培根。
zh_tw: %s救下了大家的培根。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.WORM.DIRT
source: Just looks like a pile of dirt.
ja: 単なる泥の山みたいに見える。
ko: 그저 평범한 흙더미로 보인다.
zh_cn: 看起来就像一堆土。
zh_tw: 看起來就像一堆土。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.WORM.PLANT
source: Seems safe to me.
ja: 安全みたいだ。
ko: 안전해 보인다.
zh_cn: 我觉得挺安全。
zh_tw: 我覺得挺安全。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.WORM.WORM
source: It's a worm!
ja: ミミズだ！
ko: 벌레다!
zh_cn: 它是一只蠕虫！
zh_tw: 它是一隻蠕蟲！

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.WORMHOLE.GENERIC
source: Soft and undulating.
ja: 柔らかくてうねっている。
ko: 부드럽고 출렁인다.
zh_cn: 柔软，呈波浪形。
zh_tw: 柔軟，呈波浪形。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.WORMHOLE.OPEN
source: Science compels me to jump in.
ja: 科学が僕を突き動かす。
ko: 과학의 이름으로 뛰어들고 싶다.
zh_cn: 科学催促我跳进去。
zh_tw: 科學催促我跳進去。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.WORMHOLE_LIMITED
source: Guh, that thing looks worse off than usual.
ja: グハ、それはいつもよりひどい感じがする。
ko: 으윽, 평소보다 훨씬 안 좋아 보인다.
zh_cn: 啊，那玩意看着不太对啊。
zh_tw: 啊，那玩意看著不太對啊。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.WORMLIGHT
source: Looks delicious.
ja: 美味そうに見える。
ko: 맛있어 보인다.
zh_cn: 看起来很好吃。
zh_tw: 看起來很好吃。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.WORMLIGHT_LESSER
source: Kinda wrinkled.
ja: シワシワだ
ko: 좀 쭈글쭈글하다.
zh_cn: 有点皱巴巴的。
zh_tw: 有點皺巴巴的。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.WORMLIGHT_PLANT
source: Seems safe to me.
ja: 特に不審な点はなさそうだな
ko: 안전해 보인다.
zh_cn: 我觉得挺安全。
zh_tw: 我覺得挺安全。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.WORMWOOD.ATTACKER
source: %s seems pricklier than usual today.
ja: 今日の%sはいつもより気が立ってるみたいだね。
ko: %s이(가) 평소보다 더 까칠한걸.
zh_cn: %s今天似乎比平时更多刺。
zh_tw: %s今天似乎比平時更多刺。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.WORMWOOD.FIRESTARTER
source: I thought you hated fire, %s.
ja: %s、火は嫌いじゃなかったっけ？
ko: 불을 싫어하는 줄 알았는데, %s.
zh_cn: 我以为你讨厌火，%s.
zh_tw: 我以為你討厭火，%s.

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.WORMWOOD.GENERIC
source: Greetings, %s!
ja: やあ、%s！
ko: 안녕, %s!
zh_cn: 你好，%s！
zh_tw: 你好，%s！

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.WORMWOOD.GHOST
source: You need some help, lil guy?
ja: おちびさん、手を貸そうか？
ko: 도와줄까, 친구?
zh_cn: 需要一些帮助吧，小伙伴？
zh_tw: 需要一些説明吧，小夥伴？

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.WORMWOOD.MURDERER
source: Prepare to get weed whacked, %s!
ja: 雑草を絶滅させるぞ、%s！
ko: 풀 다 뽑힐 준비나 해라, %s!
zh_cn: 准备被除草吧，小杂草，%s!
zh_tw: 準備被除草吧，小雜草，%s!

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.WORMWOOD.REVIVER
source: %s never gives up on his friends.
ja: %sは絶対に友だちを見捨てない。
ko: %s은(는) 친구를 포기하지 않아.
zh_cn: %s从来不会放弃他的朋友。
zh_tw: %s從來不會放棄他的朋友。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.WORTOX.ATTACKER
source: I knew %s couldn't be trusted!
ja: %sを信用してはいけないと思っていたよ！
ko: 어쩐지 %s은(는) 믿을 수 없을 것 같더라!
zh_cn: 我就知道%s不可信！
zh_tw: 我就知道%s不可信！

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.WORTOX.FIRESTARTER
source: %s is becoming a survival liability.
ja: %sはサバイバルのお荷物になりつつあるな。
ko: 모두의 생존에 %s이(가) 위협이 되고 있다.
zh_cn: %s正在变成一个生存的负担。
zh_tw: %s正在變成一個生存的負擔。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.WORTOX.GENERIC
source: Greetings to you, %s!
ja: こんにちは、%s！
ko: 안녕, %s!
zh_cn: 你好，%s！
zh_tw: 你好，%s！

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.WORTOX.GHOST
source: I reject the reality of ghosts and imps.
ja: 幽霊だの小鬼だのの存在なんて認めないぞ。
ko: 나는 유령과 임프의 존재를 믿지 않는다.
zh_cn: 我拒绝接受有鬼魂和恶魔的现实。
zh_tw: 我拒絕接受有鬼魂和惡魔的現實。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.WORTOX.MURDERER
source: Time to grab the imp by the horns!
ja: 角をひっつかんで小鬼を捕まえよう！
ko: 임프의 뿔을 부여잡을 시간이다!
zh_cn: 是时候正面对抗这个长角的恶魔了！
zh_tw: 是時候正面對抗這個長角的惡魔了！

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.WORTOX.REVIVER
source: Thanks for lending a helping claw, %s.
ja: 手を…いや、爪を貸してくれてありがとう、%s。
ko: 도움의 발톱을 빌려줘서 고맙다, %s.
zh_cn: 多谢你的援助之爪%s。
zh_tw: 多謝你的援助之爪%s。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.WURT.ATTACKER
source: %s is looking especially monstrous today...
ja: 今日の%sは一段と化け物じみているな…
ko: 오늘따라 %s의 모습이 무시무시해 보여...
zh_cn: %s今天一副凶神恶煞的样子……
zh_tw: %s今天一副兇神惡煞的樣子……

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.WURT.FIRESTARTER
source: Didn't anyone teach you not to play with fire?!
ja: 火遊びしちゃいけないって習わなかったのか？！
ko: 불로는 장난치는 게 아니라고 안 배웠어?!
zh_cn: 就没人教你别玩火吗？！
zh_tw: 就沒人教你別玩火嗎？！

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.WURT.GENERIC
source: Good day, %s!
ja: やあ、%s！
ko: 안녕, %s!
zh_cn: 日安，%s！
zh_tw: 日安，%s！

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.WURT.GHOST
source: %s is looking greener around the gills than usual.
ja: %sのエラの辺り、いつもより青白くない？
ko: %s의 안색이 평소보다 파랗게 질렸는걸.
zh_cn: %s鱼鳃周围比平时更绿了。
zh_tw: %s魚鰓周圍比平時更綠了。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.WURT.MURDERER
source: You're just another murderous merm!
ja: 君も結局は血なまぐさいマームに過ぎないのか！
ko: 너도 살인이나 저지르는 어인일 뿐이야!
zh_cn: 你是条杀人鱼！
zh_tw: 你是條殺人魚！

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.WURT.REVIVER
source: Why thank you, %s!
ja: これはありがとう、%s！
ko: 정말 고마워, %s!
zh_cn: 为什么要谢你，%s！
zh_tw: 為什麼要謝你，%s！

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.WX78.ATTACKER
source: I think we need to tweak your primary directive, %s...
ja: %s…システムにバグが残ってるのか？
ko: 아무래도 일차 지령을 좀 바꿔야 할 것 같다, %s...
zh_cn: %s，我想我们得调整你的首要指令...
zh_tw: %s，我想我們得調整你的首要指令...

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.WX78.FIRESTARTER
source: You look like you're gonna melt, %s. What happened?
ja: %s、筐体が溶けても知らないぞ？
ko: %s, 너 금방 녹아버릴 것처럼 보여. 무슨 일이야?
zh_cn: %s！你看起来快融化了。发生什么事？
zh_tw: %s！你看起來快融化了。發生什麼事？

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.WX78.GENERIC
source: Good day to you, %s!
ja: やあ、%s！
ko: 좋은 하루 보내, %s!
zh_cn: 日安，%s！
zh_tw: 日安，%s！

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.WX78.GHOST
source: I always thought %s could use a heart. Now I'm certain!
ja: %sには心臓が必要だ…前から思ってたんだ！
ko: %s에게 심장이 있었으면 좋겠다고 생각했는데, 이제 확실히 필요해졌다!
zh_cn: 我一直认为%s该长点心。现在，我很确定！
zh_tw: 我一直認為%s該長點心。現在，我很確定！

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.WX78.MURDERER
source: %s! You've violated the first law!
ja: %s！3原則の第1条違反だぞ！
ko: %s! 넌 제1 법칙을 어겼다!
zh_cn: %s！你已经违反了第一律法！
zh_tw: %s！你已經違反了第一律法！

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.WX78.REVIVER
source: I guess %s got that empathy module up and running.
ja: %sの感情モジュール、機能してるのか…？
ko: %s(이)가 공감 모듈을 설치하고 실행한 모양이다.
zh_cn: 我猜是%s让感同身受组件启动并运行。
zh_tw: 我猜是%s讓感同身受組件啟動並運行。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.WX78MODULE_BEE
source: So much science packed into one tiny gizmo.
ja: この装置は小さいが、科学技術がふんだんに用いられている。
ko: 작은 기계 장치 하나에 과학이 방대하게 들어차 있습니다.
zh_cn: 一个小玩意竟然装得下这么多的科学知识。
zh_tw: 一個小玩意竟然裝得下這麼多的科學知識。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.WX78MODULE_COLD
source: So much science packed into one tiny gizmo.
ja: この装置は小さいが、科学技術がふんだんに用いられている。
ko: 작은 기계 장치 하나에 과학이 방대하게 들어차 있습니다.
zh_cn: 一个小玩意竟然装得下这么多的科学知识。
zh_tw: 一個小玩意竟然裝得下這麼多的科學知識。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.WX78MODULE_HEAT
source: So much science packed into one tiny gizmo.
ja: この装置は小さいが、科学技術がふんだんに用いられている。
ko: 작은 기계 장치 하나에 과학이 방대하게 들어차 있습니다.
zh_cn: 一个小玩意竟然装得下这么多的科学知识。
zh_tw: 一個小玩意竟然裝得下這麼多的科學知識。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.WX78MODULE_LIGHT
source: So much science packed into one tiny gizmo.
ja: この装置は小さいが、科学技術がふんだんに用いられている。
ko: 작은 기계 장치 하나에 과학이 방대하게 들어차 있습니다.
zh_cn: 一个小玩意竟然装得下这么多的科学知识。
zh_tw: 一個小玩意竟然裝得下這麼多的科學知識。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.WX78MODULE_MAXHEALTH
source: So much science packed into one tiny gizmo.
ja: この装置は小さいが、科学技術がふんだんに用いられている。
ko: 작은 기계 장치 하나에 과학이 방대하게 들어차 있습니다.
zh_cn: 一个小玩意竟然装得下这么多的科学知识。
zh_tw: 一個小玩意竟然裝得下這麼多的科學知識。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.WX78MODULE_MAXHEALTH2
source: So much science packed into one tiny gizmo.
ja: この装置は小さいが、科学技術がふんだんに用いられている。
ko: 작은 기계 장치 하나에 과학이 방대하게 들어차 있습니다.
zh_cn: 一个小玩意竟然装得下这么多的科学知识。
zh_tw: 一個小玩意竟然裝得下這麼多的科學知識。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.WX78MODULE_MAXHUNGER
source: So much science packed into one tiny gizmo.
ja: この装置は小さいが、科学技術がふんだんに用いられている。
ko: 작은 기계 장치 하나에 과학이 방대하게 들어차 있습니다.
zh_cn: 一个小玩意竟然装得下这么多的科学知识。
zh_tw: 一個小玩意竟然裝得下這麼多的科學知識。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.WX78MODULE_MAXHUNGER1
source: So much science packed into one tiny gizmo.
ja: この装置は小さいが、科学技術がふんだんに用いられている。
ko: 작은 기계 장치 하나에 과학이 방대하게 들어차 있습니다.
zh_cn: 一个小玩意竟然装得下这么多的科学知识。
zh_tw: 一個小玩意竟然裝得下這麼多的科學知識。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.WX78MODULE_MAXSANITY
source: So much science packed into one tiny gizmo.
ja: この装置は小さいが、科学技術がふんだんに用いられている。
ko: 작은 기계 장치 하나에 과학이 방대하게 들어차 있습니다.
zh_cn: 一个小玩意竟然装得下这么多的科学知识。
zh_tw: 一個小玩意竟然裝得下這麼多的科學知識。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.WX78MODULE_MAXSANITY1
source: So much science packed into one tiny gizmo.
ja: この装置は小さいが、科学技術がふんだんに用いられている。
ko: 작은 기계 장치 하나에 과학이 방대하게 들어차 있습니다.
zh_cn: 一个小玩意竟然装得下这么多的科学知识。
zh_tw: 一個小玩意竟然裝得下這麼多的科學知識。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.WX78MODULE_MOVESPEED
source: So much science packed into one tiny gizmo.
ja: この装置は小さいが、科学技術がふんだんに用いられている。
ko: 작은 기계 장치 하나에 과학이 방대하게 들어차 있습니다.
zh_cn: 一个小玩意竟然装得下这么多的科学知识。
zh_tw: 一個小玩意竟然裝得下這麼多的科學知識。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.WX78MODULE_MOVESPEED2
source: So much science packed into one tiny gizmo.
ja: この装置は小さいが、科学技術がふんだんに用いられている。
ko: 작은 기계 장치 하나에 과학이 방대하게 들어차 있습니다.
zh_cn: 一个小玩意竟然装得下这么多的科学知识。
zh_tw: 一個小玩意竟然裝得下這麼多的科學知識。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.WX78MODULE_MUSIC
source: So much science packed into one tiny gizmo.
ja: この装置は小さいが、科学技術がふんだんに用いられている。
ko: 작은 기계 장치 하나에 과학이 방대하게 들어차 있습니다.
zh_cn: 一个小玩意竟然装得下这么多的科学知识。
zh_tw: 一個小玩意竟然裝得下這麼多的科學知識。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.WX78MODULE_NIGHTVISION
source: So much science packed into one tiny gizmo.
ja: この装置は小さいが、科学技術がふんだんに用いられている。
ko: 작은 기계 장치 하나에 과학이 방대하게 들어차 있습니다.
zh_cn: 一个小玩意竟然装得下这么多的科学知识。
zh_tw: 一個小玩意竟然裝得下這麼多的科學知識。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.WX78MODULE_TASER
source: So much science packed into one tiny gizmo.
ja: この装置は小さいが、科学技術がふんだんに用いられている。
ko: 작은 기계 장치 하나에 과학이 방대하게 들어차 있습니다.
zh_cn: 一个小玩意竟然装得下这么多的科学知识。
zh_tw: 一個小玩意竟然裝得下這麼多的科學知識。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.WX78_MODULEREMOVER
source: Obviously a very delicate and complicated scientific instrument.
ja: とても精巧で複雑な科学危機であることは間違いない。
ko: 확실히 섬세하고 복잡한 과학 장치죠.
zh_cn: 这显然是一个非常精细和复杂的科学仪器。
zh_tw: 這顯然是一個非常精細和複雜的科學儀器。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.WX78_SCANNER.GENERIC
source: WX-78 really puts a piece of themselves into their work.
ja: WX-78は本当に自分の一部を作品に使っているんだな。
ko: WX-78는 실제로 작업물에 자신의 일부를 떼어 넣습니다.
zh_cn: WX-78真的把自己的一部分投入到了工作中。
zh_tw: WX-78真的把自己的一部分投入到了工作中。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.WX78_SCANNER.HUNTING
source: Get that data!
ja: そのデータを取得するんだ！
ko: 데이터를 가져와!
zh_cn: 抓住那份数据！
zh_tw: 抓住那份資料！

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.WX78_SCANNER.SCANNING
source: Seems like it's found something.
ja: 何か見つけたみたいだ。
ko: 뭔가 찾은 것 같죠.
zh_cn: 它似乎发现了什么。
zh_tw: 它似乎發現了什麼。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.WX78_SCANNER_ITEM
source: I wonder if it dreams about scanning sheep.
ja: 夢の中では羊をスキャンしているのだろうか。
ko: 양을 스캔하는 꿈을 꾸는지 궁금하네요.
zh_cn: 我想知道它是否会梦到扫描羊。
zh_tw: 我想知道它是否會夢到掃描羊。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.WX78_SCANNER_SUCCEEDED
source: It's got the look of someone eager to show their work.
ja: 自分の作品を見せたがっているように見える。
ko: 자기 작업물을 보여주고 싶어 안달하는 모습입니다.
zh_cn: 它有一种迫不及待向世人展示自己作品的急迫。
zh_tw: 它有一種迫不及待向世人展示自己作品的急迫。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.YELLOWAMULET
source: Warm to the touch.
ja: 触れると暖かい。
ko: 촉감이 따뜻하다.
zh_cn: 手感温暖。
zh_tw: 手感溫暖。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.YELLOWGEM
source: This gem is yellow.
ja: この宝石は黄色だ。
ko: 노란색 보석이다.
zh_cn: 这个宝石是黄色的。
zh_tw: 這個寶石是黃色的。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.YELLOWMOONEYE
source: That ought to show everyone the way.
ja: みんなに道を示してくれるね。
ko: 누구에게나 길을 보여줄 것이다.
zh_cn: 那应该给每个人指路。
zh_tw: 那應該給每個人指路。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.YELLOWSTAFF
source: A genius invention... a gem on a stick.
ja: 黄色い石を棒につけたのか…大した発明だ
ko: 천재적인 발명이다... 보석 달린 막대기.
zh_cn: 天才发明...棍子上有宝石。
zh_tw: 天才發明...棍子上有寶石。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.YOTB_BEEFALOSHRINE.BURNT
source: Smells like barbeque.
ja: バーベキューの匂いかな。
ko: 바베큐 냄새가 난다.
zh_cn: 闻起来是烤肉的味道。
zh_tw: 聞起來是烤肉的味道。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.YOTB_BEEFALOSHRINE.EMPTY
source: Hm... what makes a beefalo?
ja: んー…ビーファロをビーファロたるものにしているのは何か？
ko: 흠... 비팔로는 뭘로 만드는거지?
zh_cn: 嗯……皮弗娄牛是什么做的呢？
zh_tw: 嗯……皮弗婁牛是什麼做的呢？

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.YOTB_BEEFALOSHRINE.GENERIC
source: What to make...
ja: 何を作ろうか…
ko: 뭘 만들까...
zh_cn: 做什么呢……
zh_tw: 做什麼呢……

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_BEAST.GENERIC
source: Scientifically formulated for maximum huggableness.
ja: 科学的に公式化された最大限の抱っこしやすさ。
ko: 최대의 포옹력을 위해 과학적으로 공식화했어.
zh_cn: 科学的配方使其具有最大的可拥抱性。
zh_tw: 科學的配方使其具有最大的可擁抱性。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_BEAST.YOTB
source: I wonder what the Judge would say about this?
ja: 審判はなんて言うかな？
ko: 심사위원이 이걸 보고 뭐라고 할지 궁금한 걸?
zh_cn: 不知道裁判会怎么说？
zh_tw: 不知道裁判會怎麼說？

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_DOLL.GENERIC
source: Scientifically formulated for maximum huggableness.
ja: 科学的に公式化された最大限の抱っこしやすさ。
ko: 최대의 포옹력을 위해 과학적으로 공식화했어.
zh_cn: 科学的配方使其具有最大的可拥抱性。
zh_tw: 科學的配方使其具有最大的可擁抱性。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_DOLL.YOTB
source: I wonder what the Judge would say about this?
ja: 審判はなんて言うかな？
ko: 심사위원이 이걸 보고 뭐라고 할지 궁금한 걸?
zh_cn: 不知道裁判会怎么说？
zh_tw: 不知道裁判會怎麼說？

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_FESTIVE.GENERIC
source: Scientifically formulated for maximum huggableness.
ja: 科学的に公式化された最大限の抱っこしやすさ。
ko: 최대의 포옹력을 위해 과학적으로 공식화했어.
zh_cn: 科学的配方使其具有最大的可拥抱性。
zh_tw: 科學的配方使其具有最大的可擁抱性。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_FESTIVE.YOTB
source: I wonder what the Judge would say about this?
ja: 審判はなんて言うかな？
ko: 심사위원이 이걸 보고 뭐라고 할지 궁금한 걸?
zh_cn: 不知道裁判会怎么说？
zh_tw: 不知道裁判會怎麼說？

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_FORMAL.GENERIC
source: Scientifically formulated for maximum huggableness.
ja: 科学的に公式化された最大限の抱っこしやすさ。
ko: 최대의 포옹력을 위해 과학적으로 공식화했어.
zh_cn: 科学的配方使其具有最大的可拥抱性。
zh_tw: 科學的配方使其具有最大的可擁抱性。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_FORMAL.YOTB
source: I wonder what the Judge would say about this?
ja: 審判はなんて言うかな？
ko: 심사위원이 이걸 보고 뭐라고 할지 궁금한 걸?
zh_cn: 不知道裁判会怎么说？
zh_tw: 不知道裁判會怎麼說？

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_ICE.GENERIC
source: Scientifically formulated for maximum huggableness.
ja: 科学的に公式化された最大限の抱っこしやすさ。
ko: 최대의 포옹력을 위해 과학적으로 공식화했어.
zh_cn: 科学的配方使其具有最大的可拥抱性。
zh_tw: 科學的配方使其具有最大的可擁抱性。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_ICE.YOTB
source: I wonder what the Judge would say about this?
ja: 審判はなんて言うかな？
ko: 심사위원이 이걸 보고 뭐라고 할지 궁금한 걸?
zh_cn: 不知道裁判会怎么说？
zh_tw: 不知道裁判會怎麼說？

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_NATURE.GENERIC
source: Scientifically formulated for maximum huggableness.
ja: 科学的に公式化された最大限の抱っこしやすさ。
ko: 최대의 포옹력을 위해 과학적으로 공식화했어.
zh_cn: 科学的配方使其具有最大的可拥抱性。
zh_tw: 科學的配方使其具有最大的可擁抱性。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_NATURE.YOTB
source: I wonder what the Judge would say about this?
ja: 審判はなんて言うかな？
ko: 심사위원이 이걸 보고 뭐라고 할지 궁금한 걸?
zh_cn: 不知道裁判会怎么说？
zh_tw: 不知道裁判會怎麼說？

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_ROBOT.GENERIC
source: Scientifically formulated for maximum huggableness.
ja: 科学的に公式化された最大限の抱っこしやすさ。
ko: 최대의 포옹력을 위해 과학적으로 공식화했어.
zh_cn: 科学的配方使其具有最大的可拥抱性。
zh_tw: 科學的配方使其具有最大的可擁抱性。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_ROBOT.YOTB
source: I wonder what the Judge would say about this?
ja: 審判はなんて言うかな？
ko: 심사위원이 이걸 보고 뭐라고 할지 궁금한 걸?
zh_cn: 不知道裁判会怎么说？
zh_tw: 不知道裁判會怎麼說？

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_VICTORIAN.GENERIC
source: Scientifically formulated for maximum huggableness.
ja: 科学的に公式化された最大限の抱っこしやすさ。
ko: 최대의 포옹력을 위해 과학적으로 공식화했어.
zh_cn: 科学的配方使其具有最大的可拥抱性。
zh_tw: 科學的配方使其具有最大的可擁抱性。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_VICTORIAN.YOTB
source: I wonder what the Judge would say about this?
ja: 審判はなんて言うかな？
ko: 심사위원이 이걸 보고 뭐라고 할지 궁금한 걸?
zh_cn: 不知道裁判会怎么说？
zh_tw: 不知道裁判會怎麼說？

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_WAR.GENERIC
source: Scientifically formulated for maximum huggableness.
ja: 科学的に公式化された最大限の抱っこしやすさ。
ko: 최대의 포옹력을 위해 과학적으로 공식화했어.
zh_cn: 科学的配方使其具有最大的可拥抱性。
zh_tw: 科學的配方使其具有最大的可擁抱性。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_WAR.YOTB
source: I wonder what the Judge would say about this?
ja: 審判はなんて言うかな？
ko: 심사위원이 이걸 보고 뭐라고 할지 궁금한 걸?
zh_cn: 不知道裁判会怎么说？
zh_tw: 不知道裁判會怎麼說？

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.YOTB_PATTERN_FRAGMENT_1
source: If I put some of these together, I bet I could make a beefalo costume.
ja: この一部を組み立てればビーファロのコスチュームを作れるはずだ。
ko: 이것들을 합치면 비팔로 의상을 만들 수 있을 것 같아.
zh_cn: 我打赌把这些拼在一起之后，一定能做出一件皮弗娄牛礼服。
zh_tw: 我打賭把這些拼在一起之後，一定能做出一件皮弗婁牛禮服。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.YOTB_PATTERN_FRAGMENT_2
source: If I put some of these together, I bet I could make a beefalo costume.
ja: この一部を組み立てればビーファロのコスチュームを作れるはずだ。
ko: 이것들을 합치면 비팔로 의상을 만들 수 있을 것 같아.
zh_cn: 我打赌把这些拼在一起之后，一定能做出一件皮弗娄牛礼服。
zh_tw: 我打賭把這些拼在一起之後，一定能做出一件皮弗婁牛禮服。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.YOTB_PATTERN_FRAGMENT_3
source: If I put some of these together, I bet I could make a beefalo costume.
ja: この一部を組み立てればビーファロのコスチュームを作れるはずだ。
ko: 이것들을 합치면 비팔로 의상을 만들 수 있을 것 같아.
zh_cn: 我打赌把这些拼在一起之后，一定能做出一件皮弗娄牛礼服。
zh_tw: 我打賭把這些拼在一起之後，一定能做出一件皮弗婁牛禮服。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.YOTB_POST
source: This contest is going to go off without a hitch! Well, figuratively speaking.
ja: このコンテストは滞りなく開催されるだろう！
ko: 이번 대회는 차질 없이 진행될거야! 음, 비유적으로 말하자면 말이지.
zh_cn: 这场比赛将会顺利进行！
zh_tw: 這場比賽將會順利進行！

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.YOTB_POST_ITEM
source: I'd better get that set up.
ja: 僕はあれを組み立てた方がいいね。
ko: 준비하는 게 좋을 것 같아.
zh_cn: 我最好先装好它。
zh_tw: 我最好先裝好它。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.YOTB_SEWINGMACHINE
source: Sewing can't be that hard... can it?
ja: 裁縫がこんなに難しいなんて…
ko: 재봉이 그렇게 힘들진 않겠지...힘들까?
zh_cn: 缝纫能有多难……对吧？
zh_tw: 縫紉能有多難……對吧？

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.YOTB_SEWINGMACHINE_ITEM
source: There looks to be a bit of assembly required.
ja: ちょっと組み立てなくちゃいけないようだ。
ko: 조립을 좀 해야할 것 같아.
zh_cn: 看来需要组装一下。
zh_tw: 看來需要組裝一下。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.YOTB_STAGE
source: Strange, I never see him enter or leave...
ja: 変だな。あいつが行ったり来たりするところを見たことがない…
ko: 이상하지만 그가 들어오거나 나가는 것을 본 적이 없어...
zh_cn: 奇怪啊，我没见到他登台和离开……
zh_tw: 奇怪啊，我沒見到他登臺和離開……

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.YOTB_STAGE_ITEM
source: It looks like a bit of building is in order.
ja: ちょっとした建物が必要なようだ。
ko: 건물이 좀 정돈된 모습이야.
zh_cn: 看起来要搭建一下才行。
zh_tw: 看起來要搭建一下才行。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.YOTC_CARRATSHRINE.BURNT
source: Smells like roasted carrots.
ja: ローストしたニンジンみたいな匂いがする。
ko: 볶은 당근 냄새가 난다.
zh_cn: 烤胡萝卜的气味。
zh_tw: 烤胡蘿蔔的氣味。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.YOTC_CARRATSHRINE.EMPTY
source: Hm... what does a carrat like to eat?
ja: んー…キャラットは何を食べるんだろう？
ko: 흠... 당근이쥐는 무슨 음식을 좋아할까?
zh_cn: 嗯……胡萝卜鼠喜欢吃什么呢？
zh_tw: 嗯……胡蘿蔔鼠喜歡吃什麼呢？

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.YOTC_CARRATSHRINE.GENERIC
source: What to make...
ja: 何を作ろうか…
ko: 뭘 만들까...
zh_cn: 做什么呢……
zh_tw: 做什麼呢……

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_DIRECTION.BURNT
source: My training regimen crashed and burned.
ja: トレーニング計画が燃えてなくなってしまった。
ko: 내 훈련 시설이 완전히 불타 버렸어.
zh_cn: 我的训练计划灰飞烟灭。
zh_tw: 我的訓練計畫灰飛煙滅。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_DIRECTION.GENERIC
source: This'll get things moving in the right direction.
ja: これで物事が正しい方向に向かうだろう。
ko: 방향을 제대로 잡을 수 있게 해 줄 거야.
zh_cn: 为训练指明方向。
zh_tw: 為訓練指明方向。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_DIRECTION.RAT
source: You would make an excellent lab rat.
ja: 君は立派な実験用のラットになれるよ。
ko: 훌륭한 실험실 쥐가 되겠구나.
zh_cn: 你能当一只优秀的小白鼠。
zh_tw: 你能當一隻優秀的小白鼠。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_DIRECTION_ITEM
source: I'd better get training!
ja: トレーニングした方がいいな！
ko: 훈련을 시작해야겠어!
zh_cn: 我也该练练了！
zh_tw: 我也該練練了！

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_REACTION.BURNT
source: A small loss to take in the pursuit of science.
ja: 科学を追究するための小さな代償だ。
ko: 과학을 추구하는 과정에서 얻을 수 있는 작은 손실이야.
zh_cn: 追求科学的过程中付出的微小代价。
zh_tw: 追求科學的過程中付出的微小代價。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_REACTION.GENERIC
source: Let's train those carrat-like reflexes!
ja: キャラットみたいな反射神経を鍛えよう！
ko: 당근이쥐의 반사 신경을 훈련하자!
zh_cn: 我们来训练胡萝卜鼠的反应速度！
zh_tw: 我們來訓練胡蘿蔔鼠的反應速度！

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_REACTION.RAT
source: The subject's response time is steadily improving!
ja: 被験体の反応速度は徐々に向上しているぞ！
ko: 실험 대상의 반응 시간이 점점 개선되고 있다!
zh_cn: 对象的反应时间正在稳步提高！
zh_tw: 物件的反應時間正在穩步提高！

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_REACTION_ITEM
source: This should improve my carrat's reaction time considerably.
ja: これでうちのキャラットの反応速度が飛躍的に向上するだろう。
ko: 당근이쥐의 반응 시간을 크게 개선할 거야.
zh_cn: 这个应该能显著提高胡萝卜鼠的反应时间。
zh_tw: 這個應該能顯著提高胡蘿蔔鼠的反應時間。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_SPEED.BURNT
source: I may have overdone it.
ja: 燃料をくべすぎたようだね
ko: 너무 높이 지은 것 같군.
zh_cn: 我可能放太多燃料了。
zh_tw: 我可能放太多燃料了。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_SPEED.GENERIC
source: I need to get my carrat up to speed.
ja: キャラットをもっとスピードアップさせたい。
ko: 당근이쥐의 속도를 높여야 해.
zh_cn: 我需要提高胡萝卜鼠的速度。
zh_tw: 我需要提高胡蘿蔔鼠的速度。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_SPEED.RAT
source: Faster... faster!
ja: もっと速く…もっとだ！
ko: 빨리... 더 빨리!
zh_cn: 快点……快点！
zh_tw: 快點……快點！

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_SPEED_ITEM
source: I'd better get this assembled.
ja: 組み立てた方がいいな！
ko: 이걸 조립해야겠어.
zh_cn: 我最好把这个组装起来。
zh_tw: 我最好把這個組裝起來。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_STAMINA.BURNT
source: You can't stop progress! But this will delay it...
ja: 進捗を止めてはならない！でも、これで遅れが生じるな…
ko: 진보를 막을 순 없어! 속도는 늦출 수 있겠지만...
zh_cn: 谁都阻挡不了进步！但这个会推迟它……
zh_tw: 誰都阻擋不了進步！但這個會推遲它……

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_STAMINA.GENERIC
source: Getting strong now!
ja: 今すぐ強く！
ko: 더 튼튼해진다!
zh_cn: 变得更加强壮了！
zh_tw: 變得更加強壯了！

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_STAMINA.RAT
source: This carrat... will be unstoppable!!
ja: このキャラットは…止められないぞ！
ko: 이 당근이쥐는... 무적이 될 거야!!
zh_cn: 这只胡萝卜鼠……将无人能挡！！
zh_tw: 這只胡蘿蔔鼠……將無人能擋！！

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_STAMINA_ITEM
source: This should help improve my carrat's stamina
ja: これでうちのキャラットのスタミナが向上するだろう。
ko: 당근이쥐의 체력을 키우는 데 도움이 되겠어.
zh_cn: 这个会改善胡萝卜鼠的耐力
zh_tw: 這個會改善胡蘿蔔鼠的耐力

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_CHECKPOINT
source: You've made your point.
ja: チェックポイントまで到達したね。
ko: 포인트가 뭔지 알겠군.
zh_cn: 关键的一点。
zh_tw: 關鍵的一點。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_CHECKPOINT_ITEM
source: That checks out.
ja: よし、手に入ったね。
ko: 확인이 쉽네.
zh_cn: 总会抵达终点。
zh_tw: 總會抵達終點。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_FINISH.BURNT
source: It's all gone up in flames!
ja: みんな燃えてしまった！
ko: 전부 불타 버렸다!
zh_cn: 一把火烧的干干净净！
zh_tw: 一把火燒的乾乾淨淨！

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_FINISH.GENERIC
source: It's really more of a finish circle than a line.
ja: ゴールラインというよりゴールサークルだね。
ko: 결승선이라기보단 결승원이잖아.
zh_cn: 与其说是终点线，不如说是终点圈。
zh_tw: 與其說是終點線，不如說是終點圈。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_FINISH.I_WON
source: Ha HA! Science prevails!
ja: ハハハ！科学の勝利だ！
ko: 하하! 과학이 승리했다!
zh_cn: 哈哈！科学胜出了！
zh_tw: 哈哈！科學勝出了！

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_FINISH.SOMEONE_ELSE_WON
source: Sigh... congratulations, {winner}.
ja: あーあ…おめでとう、{winner}。
ko: 하... 축하해, {winner}.
zh_cn: 哎……恭喜了，{winner}。
zh_tw: 哎……恭喜了，{winner}。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_FINISH_ITEM
source: The end's in sight.
ja: 終わりが見えたぞ。
ko: 끝이 보인다.
zh_cn: 大限将至。
zh_tw: 大限將至。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_START
source: It's a good enough place to start.
ja: 手始めにしては上出来だ。
ko: 출발하기 좋은 곳이야.
zh_cn: 不错的起点。
zh_tw: 不錯的起點。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_START_ITEM
source: Well, it's a start.
ja: まだ始まったばかりだからね。
ko: 시작점이네.
zh_cn: 好吧，算是个开始。
zh_tw: 好吧，算是個開始。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_SCALE.BURNT
source: What a mess.
ja: めちゃくちゃだ。
ko: 엉망진창이군.
zh_cn: 真是一团糟
zh_tw: 真是一團糟

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_SCALE.CARRAT
source: I suppose no matter what, it's still just a sentient vegetable.
ja: 何にせよ、所詮は知覚能力がある野菜に過ぎないってことだ。
ko: 어찌 됐든 아직 자의식이 있는 채소에 불과한 모양이야.
zh_cn: 它终究只是一个有知觉的蔬菜。
zh_tw: 它終究只是一個有知覺的蔬菜。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_SCALE.CARRAT_GOOD
source: This carrat looks ripe for racing!
ja: このキャラットはレースできるぐらい熟れているな。
ko: 이 당근이쥐는 경주에 참가할 만큼 익은 것 같다!
zh_cn: 胡萝卜鼠熟到可以赛跑了！
zh_tw: 胡蘿蔔鼠熟到可以賽跑了！

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_SCALE.GENERIC
source: Hopefully the scales tip in my favor.
ja: 幸運の天秤がこちらに傾いてくれるといいんだけどね。
ko: 저울이 나에게 유리하게 기울길.
zh_cn: 希望天平向我倾斜。
zh_tw: 希望天平向我傾斜。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_SCALE_ITEM
source: This will help car-rate my car-rat.
ja: これでキャラットの能力が測れるぞ。
ko: 내 당근이쥐를 평가하는 데 도움이 되겠어.
zh_cn: 可以秤我的胡萝卜鼠。
zh_tw: 可以秤我的胡蘿蔔鼠。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.YOTC_SEEDPACKET
source: Looks pretty seedy, if you ask me.
ja: 感想かい？種がいっぱいあるね。
ko: 씨앗이 잔뜩 있는 것 같아.
zh_cn: 如果你问我，我会说看起来很多籽。
zh_tw: 如果你問我，我會說看起來很多籽。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.YOTC_SEEDPACKET_RARE
source: Hey there, fancy-plants!
ja: やあ、オシャレな植物だね！
ko: 안녕, 근사한 식물들아!
zh_cn: 哟，还是稀罕货啊！
zh_tw: 喲，還是稀罕貨啊！
